Когда женщина понимает, что, в принципе, у неё всё есть,
и вроде муж есть, и вполне себе такой нормальный,
и дом, и дети, и карьера более-менее отсостоялась,
или, наоборот, дома сидит, как мечтала,
но что-то не то, вот чего-то не хватает,
как-то всё очень серо, как-то обыденно, что-то не то.
Вот знаешь, какое-то не такое женское счастье,
о котором представлялась или мечталась.
Вот, кстати, ещё один ответ на вопрос, чего хотят женщины.
Второй вариант.
Простого женского счастья.
Ну, ты знаешь, это мне…
Нет, я уточню, что конкретно.
А то, знаешь, сразу мужская версия.
Давай, вот чего женщины хотят?
Чтобы меня любили, понимали, заботились, поддерживали.